2. Cálculo de Material para Construcción
Una empresa constructora necesita saber cuántas bolsas de cemento se requieren para cubrir un área 
específica. Una bolsa de cemento cubre 1,500 pies cuadrados. Diseña un programa que pida al 
usuario ingresar el total de pies cuadrados a cubrir y calcule cuántas bolsas de cemento se 
necesitarán.

     algoritmo

1°start

2°Solicitar al usuario que ingrese el total de pies cuadrados a cubrir.

3°Leer el valor ingresado por el usuario y guardarlo en la variable área a cubrir.

4°Definir una constante COBERTURA_POR_BOLSA igual a 1500 (pies cuadrados por bolsa de cemento).

5°Calcular la cantidad de bolsas necesarias dividiendo área a cubrir entre COBERTURA_POR_BOLSA.

6°Redondear el resultado hacia arriba para asegurar que se cubra todo el área (esto es porque no se pueden comprar fracciones de bolsas).

7°Mostrar al usuario el número de bolsas necesarias.

8°End

   seudocódigo

//solicitar el área a cubrir
start

 //"Ingrese el total de pies cuadrados a cubrir:"
   Display  Leer área a cubrir
	imput Leer área a cubrir
    // Definir la cobertura de una bolsa de cemento
   Display  POR BOLSA 1500
	imput POR BOLSA
    // Calcular la cantidad de bolsas necesarias
   declare  bolsas necesarias  área a cubrir / COBERTURA POR BOLSA
    
    // Rdondear el resultado hacia arriba
    declare bolsas necesarias Redondear Arriba(bolsas necesarias)

    // Mostrar el resultado
   Display "Se necesitan ", bolsas necesarias, " bolsas de cemento."
End

