3. Programa de Ganancias y Pérdidas en un Negocio de Venta de Autos
El mes pasado, un concesionario de autos vendió un automóvil usado. Aquí están los detalles:
• El precio de compra del automóvil fue de $15,000.
• Se realizaron reparaciones que costaron $2,000.
• El concesionario vendió el automóvil por $18,500.
• Se pagó una comisión del 5% sobre el precio de venta al vendedor.
Diseña un programa que muestre la siguiente información:
• El costo total invertido en el automóvil.
• El monto de la comisión pagada al vendedor.
• El precio final de venta.
• La ganancia o pérdida después de la venta, considerando todos los costos y la comisión


     Seudocodigo

    //Declarar variables

    Declarar precio compra, costo reparaciones, precio venta, porcentaje comisión Como Real
    Declarar costo total invertido, comisión vendedor, precio final venta, ganancia perdida Como Real

    //Inicializar variables con los datos proporcionados
     display  "precio compra 15000"
	input precio de compra
     display "costo reparaciones  2000"
	input "costo reparaciones"
   display "precio venta  18500"
	input precio de venta 
   display "porcentaje comisión  0.05"
	input porcentaje

    //Calcular el costo total invertido
     declare float costo total invertido precio compra + costo reparaciones

    //Calcular la comisión pagada al vendedor
     declare float comisión vendedor = precio venta * porcentaje comisión

    // Calcular el precio final de venta
    declare float precio final venta  precio venta - comisión vendedor

    // Calcular la ganancia o pérdida
    declare float ganancia perdida precio venta - costo total invertido - comisión vendedor

    // Mostrar los resultados
    Display "Costo total invertido en el automóvil: $" + costo total invertido, 
	input Costo total invertido en el automóvil
    Display "Monto de la comisión pagada al vendedor: $" + comisión vendedor,
	input Monto de la comisión pagada al vendedor
     "Precio final de venta: $" + precio final venta
    Display Precio final de venta
     "Ganancia o pérdida después de la venta: $" + ganancia perdida
	Display Ganancia o pérdida después de la venta
Fin